[잔잔한 음악]
그럼
오늘 밤만 신세 좀 질게요
하룻밤 가지고 되겠어요?
(영로) 상처가 다 나을 때까진
여기 있어요
제가 어떻게든 있을 만한 곳을
찾아 볼게요
이 신세를 어떻게 갚죠?
누, 누가 공짜로 도와준대요?
테이프값
테이프값은 이걸로 퉁쳐요, 그럼
[피식 웃는다]
[쓱쓱 닦는다]
[한숨]
점호 끝나는 대로 올게요
(남자들) ♪ 상처 입은 노송은 ♪
[경쾌한 반주가 흘러나온다]
♪ 말을 잊었네 ♪
♪ 전우여 들리는가 ♪
♪ 그 성난 목소리 ♪
♪ 전우여 보이는가 ♪
♪ 한 맺힌 눈동자 ♪
[어두운 음악]
(창수) 아, 뭐?
아, 이강물 막으라고 했잖아
이강물!
(승준) 죄송합니다
절대 눈치채지 못하게 하라셔서
어쩔 수가 없었습니다
[한숨]
(창수) 그래서 북쪽 애들은?
한 놈은 현장에서 붙잡혀서
회사로 이송됐고
대동강 1호와 나머지 한 놈은
놓쳤습니다
그, 한이섭인?
타이어가 펑크 나서
동승했을 뿐이라고
우기고 있습니다
알았어
시시각각 보고해
[통화 종료음]
(창수) 어, 진 실장
(진 실장) 예
[얼음이 잘그락거린다]
(태일) 어떻게 됐어?
실패했대?
봉황 작전이 톱 시크릿이라
안 국장도 모르게 추진하다 보니까
(태일) 대선이 채 3주도 안 남았어
3주도!
뭐가 어려워?
우린 돈만 대고
북에서 다 공작하기로 했는데
야당 대선 후보 핵심 브레인인
한이섭이를 북으로 보내
사진 좀 찍고
북에서 선거 자금 받은
기록 좀 만들고 언론에 쫙 뿌리면
우리 후보가 대통령이 될 텐데
다 된 밥에 똥을 뿌려?
국민들이 대통령을 직접 뽑겠다고
저 지랄들인데?
다행히 대동강 1호가
잡히지 않았다니까
내가 다시 북측과 대화를…
그 빨갱이 새끼들이
우리 입맛대로 놀아 줄 거 같아?
계약서에 사인하기까지
얼마나 애먹였는지 몰라?
그렇다고 빨갱이 잡겠다는
직원한테
잡지 말라고
명령을 할 순 없지 않습니까?
명색이 안기부장인데
당장!
한이섭이가 납치될 뻔했다고
언론들이 떠들어 댈 테고
(태일) 그럼 또 야당 놈들이
북풍이네 뭐네 개지랄들을 떨 텐데
내가, 한이섭이는 내가 알아서
단도리를 할 테니까
[태일을 툭툭 친다]
(태일) 알아서?
알아서?
[문이 탁 열린다]
(경희) 회장님!
[문이 탁 닫힌다]
보고드릴 말씀이
[경희의 아파하는 신음]
(태일) 왜 쓸데없이 나서서
일을 망쳐, 어?
(창수) 씁, 남 총장
(태일) 하여튼
무능하고 부지런한 것들이
제일 골 때려
실력이 없으면
눈치라도 빠삭하든가, 씨
[문이 탁 닫힌다]
놓쳤다며
죄송합니다
이강무 한이섭한테서
손 떼라고 해
대동강 1호를 잡아야…
손 떼라고
[문이 탁 여닫힌다]
아씨…
[경희의 아파하는 신음]
(미혜) 아유!
차렷시켜 놓고
당신도 정강이를 냅다 걷어차야지!
정강이뼈가 아주 땡강 부러지게!
그러고 싶은 마음이야 굴뚝이지만
혹시 모르잖아, 어?
[아파하는 숨소리]
남태일이가
우리 동아줄이 돼 줄지도
동아줄?
[경희의 호응하는 신음]
[영어] 안 돼!
나쁜 생각, 나쁜 생각, 나쁜 생각
(경희) [한국어] 미안, 미안
미안해, 여보
[미혜가 연신 외친다]
진정해, 릴랙스
[미혜의 거친 숨소리]